La ruta POST /reporte permite recibir información enviada por un usuario mediante una solicitud POST. En este caso, recibe un mensaje desde el cuerpo de la petición y responde con un objeto JSON confirmando que el reporte fue recibido correctamente.

Esta ruta podría servir en una aplicación comunitaria para que las personas puedan enviar reportes, alertas, quejas o información importante sobre situaciones que ocurran en su comunidad. Por ejemplo, podría utilizarse para reportar emergencias, problemas de seguridad, daños en servicios públicos o actividades comunitarias.
