Pregunta 5 
Escribe un algoritmo de mínimo 6 pasos para explicar:
Cómo compartir información confiable en internet.
Ejemplo de inicio:

1.	buscar la información

2.	revisar la fuente

3.	confirmar la noticia

Completa el algoritmo hasta tener al menos 6 pasos.


R/ 

Algoritmo Compartir_Informacion_Confiable
Inicio
    1. Leer la información que se desea compartir
    2. Verificar la fuente de origen
    3. Si la fuente no es confiable Entonces
           No compartir la información
       SiNo
           Continuar
    4. Comparar la información con otras fuentes
    5. Revisar la fecha de publicación
    6. Analizar si la información es clara y no está fuera de contexto
    7. Si la información es verificada y útil Entonces
           Compartir la información citando la fuente
       SiNo
           No compartir
Fin
